Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Tio
O que aconteceu aqui?
De quem são filhos?
Eu sou o Kangkang.
Este é o meu irmão mais novo, An'an.
Vivemos no condado de Yunshui.
Por favor ajudem-me.
Levante-se primeiro.
Eu levar-te-ei para casa.
Venha, siga-me.
Irmão, finalmente chegámos a casa.
Não se preocupe, An'an.
Nunca mais ninguém nos vai intimidar.
Mãe, tu e o papá vão esquecer-se de mim?
Claro que não.
A mãe já deve ter feito
O seu bolo de osmanthus favorito.
Está à sua espera em casa.
Vamos.
Isto não é real.
Ele está a fingir.
Ele está apenas a brincar connosco.
Não.
Será que alguém o pode salvar?
Ele não está a respirar.
O que devemos fazer?
Será que alguém o pode salvar?
Ele não está a respirar.
Sem ar.
An'an.
Lamento.
Bem?
Viu o sonho claramente?
Parecia tão real.
A personagem principal do sonho
Este menino é o Akang?
Qual acha que é o desejo de Akang?
Akang e An'an
Ambos foram raptados por aquele homem estranho.
Provavelmente morreram por causa disso.
Mas com um sonho tão vago,
Como podemos encontrar alguém?
Muito menos
Realizar o desejo dele.
A Lâmpada das Sete Estrelas apenas capta sonhos próximos.
Por isso, essa pessoa não pode estar longe de nós.
Vamos primeiro ao condado de Yunshui.
Aqi disse
Captamos apenas os sonhos dos moribundos.
São as últimas obsessões das suas vidas.
O que precisa de fazer
é ajudá-los
Realizar os seus desejos.
E recolher aquela coisa, como é que se chama mesmo?
Aura Espiritual.
Certo.
Se precisarmos de o recolher,
Porque não perseguir mais sonhos?
Afinal, hoje em dia
Há mais mortos do que vivos.
Não é assim tão fácil.
Todos têm desejos,
mas apenas alguns se tornam sonhos
que podemos capturar.
Devem ser extremamente fortes.
É verdade.
Mas mesmo que os recolhamos,
talvez não
ser capaz de as cumprir.
Da última vez, o sonho de Liu Chunru
Foi algo tão bizarro e sobrenatural.
E desta vez, de Akang
é igualmente confuso.
Os moribundos
Deve ter a mente confusa.
Os sonhos deles
certamente não serão claras.
Bons sonhos,
pesadelos,
estranho e fantástico,
reais e irreais,
precisamos de desvendá-los
para aprender o que os mortos
realmente desejava
na realidade.
Primeiro precisamos de resolver o caso.
antes de podermos atender ao seu pedido.
Não é nada fácil.
He Fuyi é um mestre na resolução de casos.
VERDADE,
mas não muito bom com emoções.
Já agora,
Como foi esse sonho?
recolheram de facto?
Não pergunte sobre coisas que não deve.
Tudo bem.
Parece que o Jovem Mestre Wu segue He Fuyi.
Exclusivamente para a Lâmpada das Sete Estrelas.
Assim a ordem do mestre é
Continuar a ver He Fuyi e o Jovem Mestre Wu.
Se realmente encontrarmos a Lâmpada das Sete Estrelas,
mesmo que a destruamos,
Não devemos deixar que a Imperatriz Viúva o consiga.
Príncipe, por favor, acalme-se.
Isso tem a ver com o An'an?
Isto é Jiangnan,
uma terra de riqueza e de bens,
Um local de conforto e luxo.
É apenas um magistrado de condado de pouca importância,
No entanto, vive tão bem,
Melhor do que o governador de uma região pobre.
Tem muita gente e muito dinheiro.
Tantas crianças desapareceram em apenas seis meses.
Quer perder a cabeça?
Príncipe, por favor, julgue com imparcialidade.
Com certeza intensificarei os meus esforços.
Vou intensificar os meus esforços.
Agora está com medo.
Levante-se depressa.
Continuar.
Sim.
Príncipe.
O eunuco que referiu,
Eu sei
Quem ele é.
Chama-se Blood Yan Luo.
Diz se que
É um assassino impiedoso.
um vilão notório.
O caso das crianças desaparecidas ainda não está resolvido.
E agora surge Blood Yan Luo.
Na sua jurisdição,
Coisas estranhas acontecem com frequência.
Príncipe, estou a ser injustiçado!
Aquele homem
faleceu há vinte anos.
Morto.
Isto foi há vinte anos.
Tem a certeza de que estamos a falar da mesma pessoa?
Tenho a certeza.
Tenho registos escritos.
Como é que ele morreu naquela altura?
Nessa altura, ele...
A sua morte, foi...
Muito estranho.
Ele simplesmente apareceu de repente.
naquele lugar abandonado do nosso concelho,
Em frente ao Templo Asura.
Quando morreu,
Até o seu coração foi arrancado.
Por falar nisso,
este templo
É também algo assustador.
Costumava adorar.
o Asura.
Os moradores locais dizem
Era o Asura
Quem matou Blood Yan Luo.
Todos estavam apavorados.
O anterior magistrado do condado
para acalmar o pânico,
realizaram ali um ritual especial.
No fim,
Chegaram mesmo a enterrar Blood Yan Luo.
no Templo de Asura.
E colocou uma Besta Supressora de Almas em cima.
O que significa esta coisa estranha?
Andorinha Cuspidora de Peixe Xuan, uma besta do túmulo.
É comum nos túmulos de Chu.
O povo Chu adora feitiçaria.
Eles usam esta criatura
Para afastar o mal e suprimir os espíritos.
Este parece ser bastante antigo.
Parece que o magistrado não estava a mentir.
Há vinte anos,
Enterraram aqui o Blood Yan Luo.
e usou essa besta para o subjugar.
Porque é que tudo isto está tão confuso?
Se Blood Yan Luo tivesse morrido há vinte anos,
Então, quem está no sonho de Akang?
Qual o nome da criança desaparecida mais recentemente?
Dupla Dupla.
A minha Duo Duo foi ferida por aquele Asura!
Por favor, não chore já.
Se quer salvar o seu filho, conte-nos tudo.
O meu filho sempre teve problemas de saúde.
Ouvi dizer que há alguém no condado de Yunshui.
Quem é bom no tratamento de doenças infantis.
Então trouxe-o aqui para se recuperar.
Mas inesperadamente,
na noite em que chegámos,
Houve uma forte tempestade.
Nós entramos nisso
Templo de Asura.
Pai, entra depressa!
Filho!
Pai!
Os guardas ainda estão atrás de nós.
Todos se separaram.
O que devemos fazer?
Está tudo bem.
Estamos quase a chegar.
Vamos esperar aqui.
Eles vão alcançá-los em breve.
Um fantasma!
Fantasma!
Dupla Dupla!
Venha cá, venha cá.
Não há fantasmas.
Mestre Qian!
Por que razão está neste templo maligno?
Há fantasmas lá dentro!
Depressa, vamos!
Vai, depressa!
Vai, Duo Duo, depressa!
Eu nunca esperei
Aquela coisa imunda atacaria o meu Duo Duo.
Até nos seguiu até casa.
Tudo bem.
O jovem mestre era provavelmente
enfeitiçado por algo sujo.
Agora o Sino que Expulsa Espíritos está à porta.
Nada sujo pode entrar.
Que o jovem mestre tome o meu remédio.
Ele só precisa de descansar em paz.
Não se preocupe, não é nada de grave.
Muito obrigado, Doutor Divino Cui.
Aguarde um momento.
Vou já buscar o dinheiro do seu chá.
Mestre Qian!
É você?
Jovem Mestre Qian!
Jovem mestre! Jovem mestre!
Dupla Dupla!
Jovem mestre, onde estás?
Jovem Mestre Qian!
Dupla Dupla!
Jovem mestre!
Gostaria de comer alguma coisa?